tensión en Oriente medio ante la
confirmación de un ataque a Israel
lanzado desde territorio iraní la
televisión israelí había reportado que
docenas de drones con 20 kilos de
explosivos cada uno fueron lanzados la
información fue luego confirmada por las
fuerzas de defensa de Israel quienes
aseguran que monitorean la trayectoria
de los drones los que tardarán varias
horas en alcanzar su objetivo sin
embargo medios israelíes afirman que
también se habrían lanzado misiles de CR
con mayor velocidad y menor tiempo de
vuelo la Casa Blanca también confirmó el
ataque y aseguró que sus sistemas de
defensa ayudarán a Israel a reperer
losos Israel ha cerrado su espacio aéreo
y cancelado al menos 15 vuelos
comerciales